게임용 VPN 전용회선
IP조회부터 교체까지 자동화시스템으로 테스트 완료된 게임에 특화된 클린 고정IP

게임용 VPN 전용회선
2004년 독자적인 VPN 기술을 이용해  특허받은 기술을 기반으로 개발한 보안 인터넷 서비스입니다.  하이온넷의 독자적인 VPN 솔루션 기술로 기업의 인터넷을  보다 더 빠르고 효율적이게, 기업의 보안을 보다 더 강하게 만들어 보세요.

게임용 VPN 전용회선
하이온넷 고객센터는 네트워크시스템 전문가들로 운영되고 있습니다. 전문가와 상담해 문제를 쉽게 해결하세요.
전화상담 15881456

게임용 VPN 전용회선
KT 백본망으로 안정적 품질과 속도 보장합니다

게임용 VPN 전용회선
국내 최대 아이피 보유수량 310대역 18,000개의 빅유동아이피
아이피 품질과 직결되는 아이피 보유수량 업계 최대 50만개

게임용 VPN 전용회선
비용절감, 전용선 대비 최대 80% 통신비용 절감, 터널링 구간에서 정교한 데이터 암호화, 강력한 데이터 암호화 및 무결성 보장, Blowfish 알고리즘 방식의 암호화 사용, 안정적인 네트워크 지속, 최대 4개의 다중회선 구성으로 로드밸런싱되어 회선의 안정화와 장애 발생을 최소화

게임용 VPN 전용회선
하이온넷은 전문 엔지니어가 24시간 365일 관제서비스로 야간에도 고객의 네트워크를 안전하게 지켜줌

KT고정아이피
마케팅을 위한 KT초고속IP으로 월15,000원에 이용이 가능

고정아이피
100M 속도 나만의 고정아이피로 월9,000원에 이용이 가능

유동아이피
50대역 400개 IP (AL~IL), 200대역 1,200개 IP (A~I)로 월15,000 ~ 42,000원에 이용이 가능
VPN을 활용한 기업용, 마케팅용, 게임용 전용회선 서비스, 안정성과 속도를 보장하며 용도에 꼭 맞는 장비형 VPN서비스 입니다.
