하이온넷 코로케이션 서비스
최첨단 설비와 강력한 보안 시스템을 갖춘 세계 최고 수준의 데이터 센터에서 이루어지는 서버 관리의 시작

하이온넷 코로케이션 서비스
당신의 소중한 전산 장비 및 서버를 안전하게 보관하고 최적의 환경에서 원활한 기능을 수행할 수 있도록 합니다.

코로케이션 서비스
항온항습, 비상발전 및 UPS, 건물 내진 및 하중설계, 철저한 보안 시스템을 갖춘 IDC 임대 시설을 통한 당신의 서버 관리, 전문 엔지니어의 24시간 고객지원과 관제를 포함하는 합리적인 비용의 하이온넷 코로케이션 서비스로 IT 업무의 부담을 줄이고 당신의 무한한 가능성을 열어보세요.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
하이온넷만의 효율적이고 전문적인 트래픽 관리는 최저 수준의 회선비 적용을 가능하게 함으로써 가장 경제적인 코로케이션 서비스를 실현합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
설치 후 3개월 동안 철저한 관리를 통해 업무의 연속성이 유지될 수 있도록 특별한 안정화 기간을 제공합니다. 무상으로 제공되는 안정화 기간은 코로케이션 도입 초기 비용 부담을 줄여줍니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
복잡한 서버 이전 및 초기 설치. 비용도 절차도 하이온넷이 지원합니다. 컨설팅부터 최적화 서버구축, 데이터 이전까지, 업무 단절 없는 원활한 코로케이션 서비스, 하이온넷과 시작하세요.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
서버 재부팅 및 장애 모니터링, 로컬 백업 등 원하는 지원을 요청하세요. 하이온넷의 코로케이션 서비스는 당신의 비즈니스가 빠르고 효과적으로 성장할 수 있도록 IT 파트너로서의 지원을 아끼지 않겠습니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
안전한 서버관리의 시작, 하이온넷 코로케이션의 관제서비스는 UTM 장비의 IPS와 IDS 기능을 이용하여 위험을 사전에 감지하고 예방합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
24시간 전문인력에 의한 실시간 대응이 가능합니다. 하이온넷의 보안관제 전문가는 DDos 공격 및 사전 탐지된 위협에 즉시 대응함으로써 장애요소를 미리 제거하고 업무 단절과 피해를 최소화합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
H/W 방화벽, 바이러스 백신, VPN 터널링 등 안전한 서버관리를 위한 보안기능을 추가할 수 있습니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
편리한 서버 관리를 위해 서버에 필요한 OS 및 소프트웨어를 선택적으로 무료 지원하거나, 저렴한 가격에 판매 또는 임대합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
데이터백업, DDos 차단, 웹로그 리포트 등 서버 운영에 필요한 다양한 부가서비스를 제공합니다. 원하는 서비스에 대해 문의하세요.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
하이온넷 IDC 센터의 특징은 항온항습 최적의 온도 및 습도를 유지하여 쾌적한 IT 장비 보관 환경을 충족합니다. 보안 국가 보안 대상에 준하는 철저한   출입관리 및 시설보안과 국내 최강의 보안  관리팀 운용을 통한 사이버 보안을 제공합니다. 안정적인 전력 국내 최상의 안정된 전원공급에 따른   중단 없는 서비스를 제공합니다. 확장성 당신의 성장 가능성과   네트워크 환경 변화에 대한  유연한 솔루션을 제공하고 지원합니다. 네트워크 안정성 국내 최대의 BackBone망을 통한   광전송 및 접속노드의 완벽한 이원화로  중단 없는 서비스를 제공합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
차세대 AI기반 안티맬웨어 엔진을 통해  의심스러운 프로세스를 식별 및 차단하여  사전에 데이터를 보호합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
갑작스러운 재해/재난 발생시  빠르게 클라우드 페일오버를 지원합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스 특징
안티맬웨어 보호기능+엔드포인트  보호관리기능이 합쳐진 보안상  완벽한 통합솔루션을 제공합니다.

하이온넷 코로케이션
코로케이션 서비스는 고객이 소유한 서버 장비를 데이터센터(IDC)라고 불리우는 시설에 임대 보관 및 관리하는 서비스입니다.

하이온넷 코로케이션
데이터센터에는 UPS 시설 및 항온항습 환경, 안정적인 인터넷 연결 및 보안 개념들이 적용된 인프라가 구축되어 있어 기업의 서버나 IT 장비들을 보관하기에 매우 최적화되어 있습니다.  또한 다양한 네트워크의 위협을 모니터링하고 실시간 발생할 수 있는 장애에 24시간 대응이 가능한 관제시스템 운영 서비스를 제공합니다.  이러한 서버 관리 서비스는 다양한 규모의 기업 뿐만 아니라 개인 사용자들 역시 합리적인 가격에 사용할 수 있기 때문에,  특히 기업의 경우라면 IT 담당자의 업무적 부담을 낮추고 핵심사업에 집중할 수 있도록 합니다.

하이온넷 코로케이션 서비스
하이온넷은 24시간 전문 엔지니어에 의해 고객지원센터가 운영됩니다.
서버 및 네트워크 모니터링을 통해 장애 발생과 동시에 즉시 대응합니다.
