하이온넷은 2001년 통신 사업을 시작으로 지난 20년간 급격히 변화해 온 국내외 정보통신 환경 속에서 신뢰와 품질경영을 기반으로 수 많은 기업들의 안전한 네트워크 환경을 제공하고 있습니다. 하이온넷은 다양한 업종의 2,500여개 기업 고객을 대상으로 맞춤형 네트워크 솔루션 개발과 서비스 품질 개선을 위한 업무 체계화로 고객만족을 실현하고 있습니다. 이는 하이온넷 임직원의 헌신과 노력, 그리고 고객사들의 신뢰와 사랑이 있었기에 가능하다고 자부합니다.
기술의 발전이 가속화 되고 인류의 편리와 번영을 위한 기술의 수요 역시 급증함에 따라 안전하고 신뢰 할 수 있는 인터넷 통신 기술의 필요도가 어느 때 보다 높아지고 있습니다. 이와 관련하여 지난 20여년 동안 하이온넷이 오롯이 집중해온 정보통신 사업분야의 축적된 기술력과 고객서비스 경험은 최적의 디지털 커뮤니케이션 환경을 구축함에 있어 하이온넷을 타기업과 구분 짓게 하는 매우 독자적인 자원입니다.
하이온넷은 과거 20년의 업적에 안주하지 않겠습니다. 강화된 ICT서비스 경쟁력과 창조적 미래 서비스의 발굴을 통해 하이온넷의 임직원과 고객사 그리고 인류의 삶의 질이 모두에게 만족될 수 있도록 노력하겠습니다.
